ui https://torneio-passaro.vercel.app/liga
melhor toda a estética para mobile, deixar mais responsivel, visivel e menos confuso, sem mudar as funcionalidades

ui https://torneio-passaro.vercel.app/clube/ranking
melhorar a estética e responsividade

Ajusta a ui de  https://torneio-passaro.vercel.app/meus-passarinhos
melhor a estética para mobile e deixa mais responsia, deixa tudo caber na tela, tem algumas coisas bugadas com padding tamanho de texto e etc..

em https://torneio-passaro.vercel.app/clube/torneios , ao criar um torneio e não dar inicio ao torneio, criar um botão  ao lado de gerenciar "[icone de play] Iniciar Torneio" (que inicia diretamenta o torneio e leva para o torneio como se tivesse clicado em gerenciar. ex:https://torneio-passaro.vercel.app/mestre/torneio/f822f8f8-9c66-4283-a0ec-df246ba3915b)


fazer cadastro e login com google account, bota o login no google também se a pessoa ler qrcode e estiver deslogada

quero que bote limite de históricos dos paths a seguir (botar uma página daquelas 1/x)
renderizar só uma certa quantidade.

histórico de campeonatos em:
https://torneio-passaro.vercel.app/meus-passarinhos/ab6d709e-cfc6-405a-a236-1775be623927

histórico do clube:
https://torneio-passaro.vercel.app/clube/historico

ranking interno :
https://torneio-passaro.vercel.app/clube/ranking

participantes:
https://torneio-passaro.vercel.app/clube/participantes

torneios:
https://torneio-passaro.vercel.app/clube/torneios
