ao cadastrar uma ave tem estilos de canto, em modalidade deixa apenas o Canto classico e Canto Fibra

Sendo o funcionamento do canto clássico exatamento o comportamento já existente, 

E o funcionamento da marcação do canto fibra tem um compartamento diferente dentro do campeonato na marcação do usuário, e na pontuação da liga


COMPORTAMENTO

Objetivo: contabilizar o tempo total em que o pássaro permaneceu cantando durante a bateria.

Comportamento

Quando o usuário pressionar o botão o sistema começa a contar o tempo.
Quando o usuário soltar o botão o intervalo é somado ao tempo acumulado.
O processo pode ser repetido quantas vezes forem necessárias durante a bateria.
Caso a bateria termine enquanto a marcação estiver ativa, o sistema deve encerrar automaticamente o intervalo e somar o tempo restante.
Dados registrados
Hora de início de cada intervalo.
Hora de término de cada intervalo.
Tempo acumulado.
Resultado
Tempo total cantado.
Exemplo:
Tempo da bateria: 15:00
Tempo cantado: 09:30

observações :

no canto fibra, remover a penalidade existente do canto clássico !

tempo cantado fica no lugar do numero de cantos
e em baixo, deixar pequeninho o inicio e termino de cada intervalo, passando (provavelmente nao vai ter espaço, então deixa passando em baixo de cada usuário como se fosse um looping horizontal, mostrando)
tanto para o chefe quanto para quem está assistindo no link do torneio ex: https://torneio-passaro.vercel.app/torneio/abb4623f-e15b-419d-a3bd-8d2805b59a36

