http://localhost:3000/mestre/torneio/ca7155fc-2da6-4272-85dc-142e08aa7ebb
após torneio ser finalizado, some o botão "Eliminar", o torneio se fecha, e o usuário mestre do torneio só tem a posibilidade de fechar a live, após finalizado, o torneio redireciona o mestre do torneio e fecha a live automáticamente em 1 hora.

O numero de cantos do passáro deve ser contabilizado para o mesmo a cada marcação que ele participar,
caso no mesmo torneio ele participe de 1 ou mais marcações, todas elas vão para o histórico dele.

A mensagem de fraude gerada para o Usuário que está marcando, deve cer acima do botão, não pode interferir no botão de maneira algum, sem nem mover o botão.
ainda está dando alguns bugs visais na quantidade de clique no inicio, talvez seja por conta do cache ao marcar o botão,"glitch" clicar 4 vezes mostra algo ao contar ex: 1 2 3 4 3 4
