desbloquear a tela do usuário para ele poder "Sair da tela do torneio", mesmo que o torneio não seja encerrado em 2 horas.

 Nao esta logando pelo pop up criado pelo qr code do google
ex: https://torneio-passaro.vercel.app/entrar/e67df1c3ba72d262c9450488d8000f3f en "Inscrever pássaro" (Login Necessário), quando eu tento conectar com google ele me redireciona para o path de login ao invés de conectar dali mesmo


Ver a parte de criar clubes, e-mails etc
quando eu estou tentando criar outro clube, aparentemente nao está criando check isso, eu quero que multiplos clubes possam ser criados, e cada um posso logar em sua dashboard, tendo todas as opções dos mesmos separados ( seu próprio torneio/ranking interno etc..)



EM https://torneio-passaro.vercel.app/mestre/torneio/caa8d115-d4d1-41f1-b5b5-183bde55db42 , o tamanho do botão de iniciar live, deve ser proporcional e extensivo até o final do botão da hora, todos os outros botões devem ser abaixou ou subsequente da hora/live


fazer um qr code vinculado a todos os torneios ativos do clube em questão, um qr code geral, do clube em questão onde ao ler, se ele tiver algum torneio ativo, redireciona para ele.