eu acho que em algum momento eu fiz o path https://torneio-passaro.vercel.app/admin , da uma olhadinha nele pra mim, se tiver, refaça da maneira abaixo, se não crie-o.

abrir uma área com dashboar para admin central do webapp (adicionar o login/senha do admin no env)

na dash do admin:

1 - fazer uma parte para verificação de clubes, 
(dentro do da dashboard do clube em :https://torneio-passaro.vercel.app/clube/dashboard , criar uma área para pedir a verificação de 2 selos
1 verificação do selo verde = São clubes vinculados ao passaros.org
1 verificação de integridade = São remetentes a validação do clube (se o clube é legalizado, tiver quantidade minima de participantes, e fizer sentido para as diretrizes[vou criar as diretrizes ainda]) ele pode participar

o clube solicita ao admin, dentro da dash do admin, eu posso fazer a verificação, se vou dar o selo verde/integridade (dependendo de qual o clube requisitou), só os campeonatos que tiverem esse selo tem os cantos
dos passaros registrados na liga do webapp ( para ser contabilizado na liga: https://torneio-passaro.vercel.app/liga [obss: mesmo os torneios sem verificação ficam no registro do passarinho em : https://torneio-passaro.vercel.app/meus-passarinhos/84fd2c5f-68f4-4456-80e2-bd4773ac3b57 embora fique marcado que não era um torneio verificado]) 


2 - fazer uma parte para o report https://torneio-passaro.vercel.app/liga/passarinho/gen1345 , imagem ofensiva,
suspeita de fraude, coligação com clubes

3 - fazer uma parte para banir/excluir , usuário ou clube.




em :https://torneio-passaro.vercel.app/mestre/torneio/15e5d900-874f-4094-aecb-8429e3738757,
botão de encerrar a live não remove a live, oferece edição dela. corrija. (abrir um chat, deseja encerrar a live? se sim, deletar o conteudo salvar e voltar o botão de iniciar a live)